－胡桃 －怎么了
真是挺抱歉的下个月的房租
我交不上了你可以借我点钱吗
好的 你要借多少钱
1万元如果你手头宽裕的话
我就先借你2万元
可是你手头怎么会没钱了呢
因为这段时间发生了一些事
导致我目前手里没钱了
－那你什么时候还我呢
－等下次发工资我会加倍还你
－真的吗
－是的 拜托了 拜托了
好的
他是我男友
我们就是在这里认识的
这是我第一次打工 刚开始
我很紧张 当时他教了我很多
并且他每天都穿的帅帅的
很快我们就开始交往了
不过他性格太开朗了
每天都大大咧咧的
虽然我们已经说好了要结婚
但我多少还有一些担心
－早安 －早安
咦 轮到你们二个人一起
在收银台吗
我已经把货架清理完了
所以就过来收银了
店长 我这个月没钱了
可以给我多排一些班吗
这个就让我为难了毕竟
店员们的排班都已经排好了
麻烦你了
好的 既然你说你目前有困难
我就对你特殊关照吧
店长你太好了 谢谢你
我会继续努力 以後请多关照
不过你想要有更多收入
就不能只是做兼职
你想成为这里的正式员工吗
我当然想了 我一直想为店里
付出更多 胡桃也知道的是吧
好的好的 你有这份心就好
不过你首先要去总公司培训
学习怎么采购进货之类的
真的吗 培训完就一定能成为
正式员工吗
不一定
还要看你後续的努力情况呢
收银工作无论是胡桃还是铃木
他们也都会
－把这交给他们你先过来帮我
－好的
－店长 你要干什么呢
－你到这边来
我以後会好好努力
好 你好好努力吧
我先教你这次怎么采购
谢谢店长
（商品采购明细）
太让我苦恼了 这该怎么办
－我很发愁 －早安
泷本 我给你打了好多电话了
抱歉 刚才我在电车上没听到
－请问发生了什么
－大事不好了
我给你男友打了好多电话
他不接 让我很苦恼
泷本 你尝试着联系他一下吧
好的
他没有接
请问发生了什么
我是信任他 才把探购这项
重要工作交给了他
结果他下单数量是以往
100倍 店里的损失太大了
这样啊
昨天他说他想成为店里的
正式员工 我才相信他
结果他今天就不仅不接电话
而且人也不来了
你最後一次见他是什么时候
那个 就是昨天下班的时候
看来他果然是不靠谱
这次给店里造成了这么大
的损失
我可以问问损失金额是多少吗
超过200万元了
像我们这家小便利店
他采购了100倍的货
肯定卖不完呀
不管怎么说
他都是你的男朋友
你也要为这事承担责任
可是我目前也还不上
200万元呀
那你想怎么办
你们二个想把我的店搞垮吗
行了 我知道你一下子拿不出
这笔钱
所以我得和你从长计议
你长得可爱 身材又好
但遇上了他这个不靠谱的男友
你肯定每天都很寂寞吧
是吧
你还有出卖身体这条路可选
我做不到 我会努力还钱的
说不定他很快就会回我电话呢
这明显是不可能的事
我要你明天就把钱都还上
要是明天我还见不到
200万元
那我只能联系警察
把你们二个都抓走了
我明白了
胡桃 你现在是一个人吗
对 你怎么才回我电话呢
我很担心你
胡桃 抱歉
我把采购数量填错了
是的 你先给店长道歉吧 然後
我们一起工作 把钱还上就行
不恐怕不行了
其实我还欠了别的钱
现在想还也还不上了
所以我打算直接关机
不联系店长了
你不能这样 等店长报警了
这事就不好弄了
抱歉我很没用
接下来的事就只能靠你了
－泷本 早安 －早安
说吧 你准备怎么办
我会努力工作还钱
请你先别着急
我早晚会把钱还上
我怎么能不着急呢
以你目前的工资
要等什么时候才能还上呀
那还有什么更好的办法呢
一方面你要为店里更多
招揽客人增加店里的营业额
并且
以後我说什么你都要服从
如果你同意我说的这二点
就在这里签个字吧
（便利店与泷本胡桃协议书）
你带自己的印章了吗
－我没带
－那算了 你按自己的手印吧
好的
行了 这下我们的协议
就生效了
我们抓紧时间吧
今天开始你为了招揽更多
的客人必须穿着这个工作
穿着这个才能露出你
漂亮的腿
吸引来更多男性顾客呢
欢迎光临
借过一下
－你请问有会员卡吗
－我没有
好的
请问需要袋子吗
是的 我需要
－另外这些是有优惠的
－这些我就不要了
好的
－一共280元 －好的
给你这些
这是给你的找零
－谢谢 －谢谢光临
－谢谢 －谢谢
铃木 今天店里没什么事
你可以回去了
－好的 你辛苦了
－你辛苦了
失礼了
你站起来
那个 我也可以回去吗
你说什么呢
你应该抓紧每一个小时工作呀
你不要这样
没事 你转过去
你果然在穿着这个工作呢
非常棒
－不要 －这个裙子很适合你
太好了
你穿的这个肯定能招揽
更多男性客人
不要
我要忍不住了
你的腿很香
你适可而止 我要大叫了
我们都签协议了
你欠了200万元
不要
看到你这么色情的样子
我都勃起了
不要 你快穿上裤子
你不要吗
我勃起的这么厉害
也是没办法的事吧
我们都签好协议了吧
你应该听我的话吧
不要
你要是不遵守协议
那我只能报警
让警察去找你男友了
不要
你不希望这样吧
那你就要听我的话
现在是你的工作时间吧
好好工作还钱吧
快点
现在你该怎么做
是要努力还钱呢
还是要我报警呢
快来帮帮我吧
快点
对 你的手动起来
穿上了短裙的你变得更色情了
你不能这么消极呀 把双手用上
一起给我撸
对
请快点结束吧
这就要看你的表现了
你能让我快点射精吗
好好努力吧
你不要东张西望的了
这会儿店里没有客人
你来舔我的乳头
我做不到这种事
你就不要挑剔了
通过舔乳头帮自己还钱吧
－快点 －不要
你不要吗
你的手同时也要撸着肉棒 对
很好
－你不要停下 －不
要是不快点结束
一会就有客人来了
对
这样就可以了吧
这才哪儿到哪儿呀
还有这边呢 你也舔着你的乳头
像刚才一样
一边舔乳头一边撸肉棒
这样很好
很好
你手动的快一些
给肉棒口水
肯定是湿湿的肉棒能让我
更舒服吧
把口水在肉棒上抹匀
很好 已经变得很湿润了
好舒服
继续舔乳头
对
很好 你很擅长撸肉棒
很好
好舒服
就是这样
很好 我要射了
要射了
我要射了 我要射了
我舒服多了
地板上都被弄脏了
你把这里清理一
我去洗肉棒了
麻烦你了
请快点停下
你怎么穿裤子呀
之前我都说过了吧
你必须要穿着迷你裙工作
不要
什么 难道你又不听话了吗
你要还我钱呢
－不要这样了
－你穿着裤子怎么吸引客人呢
你怎么擅自把长裤换上了呢
求你别这样了
你把这个摘掉
我们不是都说好了吗
无论我说什么你都要听我的话
那你为什么又违抗我了呢
今天为什么没有穿迷你裙呢
不要这样了
你等着 你要好好听我的话
之前我们做爱的景象
已经被店里的监控拍到了
你不希望我把视频的内容
泄露出去吧
是吧
不然大家会怎么想你呢
让我摸摸
你的屁股很柔软
你摸我下面
你让我再射一次吧
我下面都痒了
你的脸很可爱
把衣服解开给我看
里面是什么样呢
你不要乱动
你早点配合 就能早点做完
快点
不要
现在你重点是要还钱吧
是这样的吧
把奶子给我看
我要舔了
不要
店里还有其他客人呢
客人在对面呢
我们这里没关系
不要
你在干什么
等一下
你的胸很好吃
你下面怎么样了呢
这内裤是怎么回事
有人要来了
之前我没有发现你会穿
这么色情的内裤呀
是因为你男友喜欢你这么穿吗
不是
这种淫荡的内裤果然很适合你
这里湿湿的
你把屁股翘起来
让我看清在这里面是什么样呢
你的屁眼很可爱
你不要躲
你继续翘起屁股
这里都湿了
不要
你现在主要是好好工作还钱吧
这里很好闻
让我看清一些
你翘起屁股 我要舔
你又不听话了吗
店里有人呢
不要
要被人看到了
快点把裤子脱了
你以後工作时不要穿着长裤了
让我来保管吧
我把你这条内裤没收了
以後你继续穿我给你的迷你裙
对 对的
你下面怎么这么湿了
这样会暴露的
不会暴露
这里有客人
客人没有过来
你是想要哪里的客人过来吗
这是什么声音
你听到了吗 这是什么声音
这淫荡的声音是怎么回事
这是什么
你舔舔
自己的水好吃吗
把内裤脱掉吧
你的内裤都是湿的了
这条内裤我也替你保管了
－你别乱动 －不要
你抬起腿
对 把腿抬起来
不要这样了
你站好了
这里都湿湿的了
这是什么
我用手指让你舒服吧
不要
这里还有客人呢
客人没有看到我们
你下面流出了好多水
不得了
地上有好多水
这里湿湿的
不要
现在你该怎么做了
你应该继续还钱吧
你明白吧
我们接吻
你怎么了
现在你该怎么做
－不要再这样了
－你给我口交
快点
你要这样
你要主动一些
对 主动一些
你想要快点结束吧
那就要快点让我射出来
必须要让我得到满足
太棒了
你翘起屁股
你动起来
你抬起头
我们接吻
翘起屁股
你翘起屁股
店长 不要
不要
肉棒插进小穴了
舒服
不要
店长
－不要 －你想要快点结束吧
不要
你身上都流汗了
我停不下来了
不要
你不要乱动
不要 你快拔出去
好舒服
不要
我要叫出声了
你靠在冰柜上
把腿抬起来
你的手别乱动
在这里做爱很刺激吧
这样会被顾客发现
你现在应该考虑200万元
怎么还
而不是会不会被顾客发现
不要
这样会被发现
好舒服
要射了
－又有顾客来了 －没关系
不要 不可以
我要射了 我要射了
好舒服
快点回去工作吧
我又要忍不住了 你给我口交
（厕所正在打扫中）
很好
这样很好
你要是想快点把钱还清
就要口交的让我舒服一些我们
舌头好好动起来
很好
给肉棒更多口水
你舌头要动起来
你要认真一些
认真的服务我的肉棒
我已无法忍耐
你也舔肉棒二边
对 舔肉棒二边
好舒服
你继续
很好
要射了 我要射了
你用嘴接好了
我要射了
我射出来了
非常舒服
你做的很好
我也已经爽了我要回去工作了
你伸出舌头
你把舌头伸长
好好履行我们的约定
用身体还清债务吧
只要你愿意听我的话
我也能让你舒服
你站好了不要躲
这里舒服吗
（店员 泷本胡桃）
我停不下来了
我其实也想对你做这种事
是我让你更舒服吧
我比你男朋友强吧
对下面怎么样了
这里湿湿的
说明你也舒服了
你手扶着 把屁股翘起来
你穿着这么淫荡的内裤
你屁股真好
我要忍不住了
不要 不可以
等一下
我要高潮了
现在已经不需要内裤了
把腿打开 让我看小穴
你转过来 让我看清小穴
你往前一点
是这里吗
我不行了
你高潮了吧
我高潮了
你果然好舒服
现在你要让我舒服
你摸我
你只有主动一些
才能快点把钱还清吧
你身体下去
肉棒都已经硬成这样了
让我看到你的诚意
很好
你舔我的睾丸
我的肉棒怎么样呀
我的肉棒怎么样
肉棒好大
肉棒都变得这么大了
你应该怎么做呢
该插进小穴了吧
你站起来 转过去
你的手扶着冰箱门
翘起屁股
你求我
求我插进小穴
求你插进小穴
你再说一遍
看着我说
求我插进小穴
求你插进小穴
对 你说的很好
我要高潮了 我要高潮了
你抬起腿
－我不行了 －快高潮了吧
我要高潮了 我要高潮了
我可以让你更多高潮了
我都已经躺下了
对 你主动骑上来
你要主动一些 对
主动骑上来
对
对 自己扭腰
我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
这样还不够 你继续坐下来
对 就是这样
手扶着後面 对
对 对的
不行了
不行 我要高潮了 我要高潮了
你转过来
对 自己主动骑上来
我要高潮了 我要高潮了
很好 只是这样还不够
来吧
翘起屁股
你很舒服吧
我的肉棒让你很舒服吧
我的肉棒怎么样
你说店长的肉棒好舒服
店长的肉棒好舒服
对 你说得很好
要高潮了 我要高潮了
我高潮了
你高潮了吧
就是这样动起来
让我更舒服吧
我要高潮了 我要高潮了
和你在便利店做爱太棒了
你不觉得吗
我快射出来了
很好 我要射出来了
我要射了 我要射了
你把肉棒舔乾净
肉棒还在勃起呢 你站起来
不能这样就结束吧
我要高潮了 我高潮了
你一直还不上钱肯定很苦恼吧
他一直很喜欢你的
是
不要开这种玩笑了
他还是处男呢
如果你愿意给他手交和口交
我就可以减少你的债务
－你也希望这样吧 －是
他好歹也是店员
你要怀着真诚的心为他服务
泷本可以拜托你吗
你们快在这里开始吧
在这里开始吗
当然了
－我可以现在就开始
－你看他都同意了快让他舒服
看到你我都兴奋了
我下面都这样了
你来好好服务我的店员吧
你可以用手给我撸吗
这样肯定不会舒服吧
你要认真一些
你不想还清债务了吗
你现在主要是好好工作还钱吧
不仅是手交
你也可以用嘴让我舒服吗
对
可以给我口交吗
可以用舌头舔肉棒的二侧吗
对 一边口交一边撸吧
你舔我的睾丸
再给我舔一下
你吃深一些
你要发出一些声音
让他兴奋起来
你动的太快 要让我射出来了
欢迎光临
有客人来了
你继续
没关系 不会被发现的
泷本可以给我看你的胸吗
这样我会更快射出来
可以吗 让我看看你的胸吧
这样我看不见 你再打开一些
你的胸看起来好大
我变得很兴奋了
让我看看
全都脱掉
今天你又来了呀
是的 我一下班就过来了
这样啊
－你每天工作到这么晚呀
－是
－我看你每天这个点都过来呢
你还有我们店的优惠券吗
我还有
如果你什么时候把优惠券
用完了
你见我在的时候就再找我拿
－我来帮你结账 －好 谢谢
－怎么感觉周围有一些噪音呢
－你说的是啊
我用手机支付
我看你每天都买好多饮料
和零食
我也喜欢吃这个
我准备回去之後睡前吃
我觉得这个很好吃
是的 这边还有打折的商品
－我知道
－这些商品也可以用优惠券的
－也就是可以享受折上折
－好的 我明白了
－你的冰淇淋需要勺子吧
－我需要
－另外你需要吸管吗
－不用了
这个确实很好吃
一共是1420元
－请把小票给我吧 －好
这後面的20元是怎么来的呀
－我明白了那我走了
－谢谢
欢迎你明天这个点再来
好 谢谢 我先走了
你们怎么还没结束呢
你还没让他射出来呀
按照你这个速度
是还不完债务的
你再吃深些
我要射了
要射了
我要射了 我要射了
要射了 我要射了
谢谢泷本 你让我好舒服
下次店长不在的时候
你再让我射精吧
你要把衣服解开
你看镜头
让我看清你的脸
这样很棒吧
这个果然很适合她
你穿着这身衣服开始打扫吧 SCE
我都看见她的乳晕了
是吧 一定要把乳晕露出来
很漂亮
快点打扫吧
你翘起屁股
她穿着这身衣服打扫
肯定能够招揽客人吧
客人肯定会来的
这是我想到的主意
你为什么露出这么悲伤的表情
你站过来
现在没有客人来
你让我们舒服一下吧
首先让他看你的身体
你应该这样
你感觉怎么样
你说请摸我
请摸我
可以的
我要摸了
－她的胸很软
－你也可以和她接吻
－我也可以吗
－你也想和她接吻吧
是的
看看乳头吧 乳头露出来了
我们一起舔她的胸
我停不下来了
你看起来很开心
你接着舔
我一直在教
给你还清债务的方法
既然你没钱你就要态度好一些
像你这么漂亮的女人
应该可以很快还清债务的
等你还清债务後
你就别要你男友了
你过来让我舒服吧
你要主动一些
你应该怎么说
我想要
你到这边来
把屁股翘起来
你从後面看
她的屁股怎么样
泷本 我可以摸你的屁股吧
你把屁股翘高一些
你要认真一些
太棒了
我好像看到了
只是这样还不够吧
你想接着看吧
你做到了上面
在这坐好了
不要遮挡 把二腿打开
你把二腿打开 让他看清
身体往前 对对
你说请看
请看
你看吧
你的小穴很漂亮
我可以看清吗
当然要把内裤打开了
你下面很湿了
怎么会这么湿呢
我要确认一下
果然已经很湿了
是这样的吧
这里湿湿的
是吧
你说小穴已经湿了
小穴已经湿了
我们一起摸她的小穴
我不行了
这样怎么样
你把腿打开
是这里吗
这里舒服吗
我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
你舔她的小穴
－我太开心了 －是吧
你身体放松
你喜欢舔她的小穴吧
是
好吃
这么好吃吗
你身体往前
我要高潮了
不行 我要高潮了 我要高潮了
我高潮了
我给你口交吧
你给我口交吧
这样很好吧 铃木
怎么样 舒服吗
按照你喜欢的方式来吧
可以舔我的乳头吗
请你不要客气
你按照他说的做吧
当然可以了
你站起来
一边舔乳头一边撸
很好
这样好舒服
你的屁股真好
肉棒已经硬硬的了
你给我口交
你身体下去
用手给我撸
他的肉棒也硬硬的了
你让他插进小穴吧
我想要你继续给我口交
正因为你这种想法
所以才导致自己一直是处男
我觉得一下插进小穴的话
对於我来说难度有点太高了
那好的 让她继续给你口交吧
你再吃深些
你的口交让我好舒服
谁的肉棒更好呢
我们肉棒比你男朋友的要好吧
我可以更舒服吗
请你让我更舒服吧
你站起来 屁股朝向我
然你不插进小穴
那我要插进小穴了
我要插进小穴了
这里湿湿的
－你说请我插进小穴
－请你插进小穴
你好好看着插进小穴
就是这样的
你舒服吗
你要好好回答他
好舒服
再告诉他比较之後的结果吧
是你男朋友的肉棒舒服
还是店长的肉棒更舒服呢
到底是谁的肉棒更舒服呢
店长的
这样啊
我的肉棒明显更好吧
我要高潮了
你说请让我高潮了
请让我高潮了
我要高潮了 我要高潮了
你流出了这么多水
你身体趴下
把腿抬起来
她的小穴是很诚实的
我要高潮了 我要高潮了
我高潮了
你身体下来一点
我要高潮了 我要高潮了
我高潮了
对对的
你从下面看着
我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
我高潮了
你被我插的多次高潮了吧
很好
抬起腿
舒服的话你要说出来
我让你很舒服吧
我要高潮了 我高潮了
就是这样 你看着我
我高潮了
接下来你到我身上
我的肉棒让你很舒服吧
对对
自己动起来
你喜欢自己扭腰吧
铃木你要好好看着 学习一下
你看她多舒服呀
好舒服
我要动起来了
我要高潮了 我要高潮了
你给他口交吧
对
要高潮了 我要高潮了
你要好好口交
好好口交
你在等着我扭腰吧
我要高潮了 我要高潮了
要高潮了 我要高潮了
我高潮了
你身体後仰 对对
手扶着後面
铃木 你要好好看着学习
我不行了
我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
你已经多次高潮了
你高潮了几次了
我不行了
不得了
用手给我撸
可以 你给他撸
我要射了你看着
好舒服 要射了 我可以射吗
我要射在你脸上了
我要射了 我要射了
要射了 我要射了
不得了
你射了好多
我要高潮了 我高潮了
我不行了 我要忍不住了
我要射了 我要射了
给我清理乾净
我要把你拍下来
你还有很多钱没还清呢
以後也要继续还钱
你把这里清理一下
以後你就不要和男友交往了
你就服务我们二个的肉棒吧
好 铃木 我们走吧
－我们走吧 －我们走吧